Ven aquí cariño
Esta es la última vez
Mamá, ¿por qué has vuelto?
No me llames mamá
¿Cómo pudiste hacerme esto?
Te cargué durante nueve meses
mi propia hija
¿Cómo te atreves a seducir?
mi hombre
¿Por qué?
mamá lo siento
Han Yun
En realidad, antes de conocerte
Xiao Ya y yo ya nos conocíamos.
Hubo un malentendido entre nosotros.
Entonces estás diciendo
Yo soy el que se interpuso entre ustedes.
en realidad estoy
El vergonzoso rompehogares
uno es mi marido
una es mi hija
soy realmente
El tonto más grande del mundo.
mamá
Xiao Ya, tú
sé que hemos
Te hice daño
pero yo realmente
No puedo vivir sin Jiang Yi
Si quieres matar a alguien, mátame.
moriré en su lugar
xiao ya
¿Cómo podría vivir si tú mueres?
Puedes matarnos a los dos
Pero solo tengo una petición
Por favor entiérranos
juntos
¿Cómo podría separarme?
¿Amantes tan trágicos?
Suficiente
Jiang Yi
¿Cómo podré volver a enfrentarme a mamá?
Está bien ahora
De ahora en adelante
Lo compensaré con tu madre
mamá